由元气森林独家冠名播出的
0糖0脂0卡就认元气森林
自贡位干四川南部
都说自贡的盐帮菜
是最有滋味的四川味道
三大经典川菜技法
都源自干自贡盐帮菜
亿万年前
这里曾是一片汪洋大海
就成为取之不尽的盐卤水
凿穿地面 取卤制盐
今天"天天兄弟"和"小兄弟"的
三大版
然后这个海就是海里的卤水
然后这个是自贡的"埃菲尔铁塔
这是一个专门去捞盐的一个水塔
这个水塔有一万三千多个
天辊辊转啰 嘿呀
对 盐工号子
很纯有没有
张口我就随便喊呦
有这句吗
扬眉吐气也就这样的时候
我们在黄线之外
这个井的话
我们自贡这个名字
是非常重要的
这怎么挖下去的呢
就是凿井这个动作
用人工
这个上下大概需要四分钟时间
四分钟才能到
所以说三叠纪(公元前2. 5亿年-公元前2亿年)的水
这个对治疗一些疾病有好处吗
盐它既可以保存生命
也可以消灭生命
然后这个是我们制盐的第一步
然后他就是把这个杂质给捞上来
你看他皮肤好好
会在那个卤水沸腾的时候结晶
所以就会成这个样子了
然后呢
就是我们要把它铲到这个这边
它是一定是不可以直接饮用的
我们现在就是到制盐的最后一步
基本就可以达到最后的一个提纯了
其实吃饭盐最重要
你要整点这个自贡的盐帮菜给他吃
要得
为什么自贡家家都会做饭菜呢
盐工兄弟请"天天兄弟"吃菜
所有的牛肉都埋在了油下
这冷吃牛肉
来枫哥
饭来了
下饭
这是你的
以前是大部分的这个劳动力是牛
它鼎盛时期同时有十万头牛在工作
而且牛的工龄只有四到五个月
所以自贡的牛肉是非常常见的
就很紧实
肉质很紧实
枫哥好不好吃
这个泡菜也是这个盐泡出来的
再去弄个泡菜
四川的泡菜最好吃
有面
就用水煮牛肉的这个汤汁
对这样入味
这是我们的口味
这个手法也是会吃得不要不要的
你们就是这样鼓励枫哥的是吗
好好吃
怎么样枫哥
腰花也可以
你就不能再说两句
让我们来谢谢自贡热情的朋友们
给我们带来这么地道的盐工菜
是自贡的另外一块宝藏地方了
好漂亮
我记得我们小时候
那是过节一样
有自贡这个地方7
我们掌声有请
我们这次来到自贡
对
自贡有四张名片
工姐
所以一直是非常富裕的一个地方
已经有将近干年的历史了
干年呀
大家可以看
"绿巨人
它的名字叫
那个心灵都会受到
很大的冲击
而且看着特别的立体
感觉那个脸
我在朋友圈里面看过这个
还有咱们对面这个
它是拿十八万件青花瓷
而且它上面还趴了一个
这么厉害
这个园子大概有五百五十亩地
跟往年灯会也有很多的不同
我们自贡彩灯的工芝和表达元素
和很多现代的
做了有机的融合
这样的一个特点
市长 您觉得在这个地方
那要这样的话
我可要向咱们的天天兄弟们
发起宣战了
埋藏到了这五百五十亩的
光走就走半年
这怎么找
如果大家能找出宝藏
顶级的盐帮菜大餐
那大家来看吧
请看
十五秒爆炒系列 桥头三嫩
食在四川 味在自贡 嫩在桥头
我给大家带来的是自贡
来自贡怎么可以不吃兔兔呢
我可以给大家展示
三十六种做法
我们带来的是艾叶镇的艾叶鸡脚
让你爽到火爆 辣到尖叫
我带来的是自贡特产火边子牛肉
让你见识奇绝的刀功
片薄如纸的火边子牛肉
那个帘子是牛肉
我带来的是自贡盐帮菜代表
我带来的是自贡名菜跳水鱼
我带来的是川南干年古镇牛佛烘肘
碗碗烘肘 烘出传世美味
它叫烘肘
我们俩父子带来的是
富顺豆花闻名全国
这个到了全部都要吃的
都有它的独门秘籍的
我给一博弄点
有一点点 但是如果多一点这个
后味巨香无比
宣布一下这一期的寻宝规则
我们《天天向上》标志的自贡宝藏
你们都可以打开那个宝箱
还有大张伟王一博
分别带两个小兄弟成为三组
得到六次验证的过程
任务完成享用美食
而王市长将会获得一分钟
那么今天在寻宝的过程当中
有一个福利要送给大家
由金尘茶赞助的
"安全屋
进入"安全屋"代表安全地带
就可以躲避宝藏守护大队的抓捕
一杯金尘茶
0 压好时光
我们可以将上乘的乌龙茶原叶
就可以增加一次继续寻宝的机会
我估计你们都不愿意喝对不对
大家有没有信心赢得今天的比赛
今日寻宝规则是
找寻到三个真的自贡宝藏
因为他们刚刚说了那个碗那个熊猫了
没事我们可以给你们分析分析
高 送22 米 灯组
这种脖子比较长的是叫什么哦眉龙
自贡肯定有一个宝藏是恐龙化石
你看 只要贴着天天向上那个标的
就是在这个"生命之树"这里
它的眼睛会动
你看会动
真的动
眨得好慢
这也太慢了
你看我多聪明
二十秒眨了两次
五次
真的自贡宝藏之一
恐龙化石
是不是要打它
看到了
这一定是真的
你进去喝杯茶
您这茶现在还能喝吗
大老师喝了这杯清爽无负担的
就能够瞬间充满活力
这种 一定是这种
要找一个真的
不是
后面都插7 电
还有的话它里面是铁丝做的
铁丝
其他这种传统的是差不多的形状
我们去验一下这个鹰吧好不好
这个吧
不能验证的
COM NC BOON 马上回来
NOW TO CONT NUE 现在继续
自贡虽挖掘了很多恐龙化石
此物为地质现象
是球形沙岩结核
聪明
藏有宝藏守护队的大门
三 二
是假的
然后那个盒子里面装了一个蛋
要不我们回去那里再找一次吧
这么着 要不然一有那帮人过来
你们待会儿就一直围着我走好不好
对 自贡杂技姐妹们跟着我走
你看
少女们快围住我
我很危险的
万箭齐发
我跟你说 现在我说三二
轮起来后边
有你们在他们不敢来抓我了
化身成了一二三四五六七八九
大张伟已经化身成 了十个姐妹
还是说这只鹰 是它一个手艺
有就有 你跟我说不就完了嘛
我走了
秦汉时期问世的民间工艺美术
贴天天向上的标志(自贡真宝藏)
应该最起码有一个可以是对的
我们就摆出一个造型好不好
我已经是一个组合的新成员了
我们是十全十美
这是什么 要表演节目吗
这个厉害了 半空接住
好棒好优秀
请各位来验一下是不是真正的宝藏
先验这个鹰吧
那么自贡的彩灯
因为那边看过了
我们逆着从那边转一圈
我要
可以要
天天向上的标
是宝藏吗
这里有调味料
上面都贴着天天向上的标
快来
你看
对我也有这个印象
好吧我们去验证一下
距离寻宝结束还剩十分钟
我们是安全区
COM NG BOON 马上回来
HOW TO CONT NUE 现在继续
每一瓶上面都有天天向上的标志
都有贴的一二三四五六七八九十
她还不肯拿出来
就是它藏在里面
第五代传承人
汪立昌
尝一下嘛
自责一直被称为是"恐龙之乡"
我是自贡恐龙博物馆的研究员
郝宝鞘
所以这里产生了大量的各种各类的恐龙
形成了层层叠叠的恐龙的遗址化石
后来我们在这里建立了自贡恐龙博物馆
自贡是名副其实的"恐龙之乡"
自贡的恐龙真的不是浪得虚名
所以说自贡也是中外恐龙研究
大家也许不知道
实际上正确的位置
因为我们在自贡发现的剑龙化石
它这个骨骼材料
和它的整个骨架
那这个呢
这个像不像你的恐龙蛋
这是一个植物类恐龙的防御武器
太棒了太棒
恐龙的足迹化石
食肉的恐龙
像不像小鸡爪子
它的发现也很有传奇色彩
这是我们自贡本地的 个小朋友发现的
整起
这一张套票
您就可以带全家三口来自贡尽情地玩
COM NC · BOON 马上回来
NOW TO CONT NUE 现在继续
0糖0脂0卡就认元气森林
感谢首席合作伙伴
是的 我们下周日晚十点再见